Я имею высшее образование в сфере энергетики, уроженец (Ленинграда) Санкт-Петербурга. Более 10 лет я работаю электриком. За моими плечами опыт работы в таких организациях как "Россети", "Росавтодор", "Газпром".
С 2016 года и по сей день, я являюсь индивидуальным предпринимателем и профессионально занимаюсь электромонтажом- в кватирах/домах/таунхаусах-заменой старой и монтажом новой электрики, поиском и устранением неисправностей в электросети, установкой и ремонтом комплектующих.


Введение :
Здравствуйте и добро пожаловать на сайт Servisann.
Мы предоставляем качественный электромонтаж в Санкт-Петербурге и Ленинградской области.
С 2018 года за нами более 50 выполненных задач по электромонтажным работам и множество довольных клиентов!
(выбрать одно общее, если влезет по размеру, или несколько фото с отзывами)

Позвоните нам и мы поможем Вам сделать вашу жизнь светлее!
Связь с нами
+7(981)160-46-62 (с 9 до 21)
What'sApp, Viber, Telegram
E-mail: nurgaliev297@gmail.com
Официальная группа Вконтакте :vk.com/servisann
Инстаграм: servisann_spb220

(где-то внизу рядом с этим блоком)
Услуги предоставляются ИП Нургалиев М.Е.
Огрн :316265100081212
Инн:261303420627
Информация на сайте носит исключительно информационный характер и не при каких условиях не является публичной офертой указанной в статье 437 Гражданского кодекса РФ.
Все права защищены, копирование, цитирование или иное использование материалов сайта без разрешения правообладателя запрещено.
