Я имею высшее образование в сфере энергетики, уроженец (Ленинграда) Санкт-Петербурга. Более 10 лет я работаю электриком. За моими плечами опыт работы в таких организациях как "Россети", "Росавтодор", "Газпром".
С 2016 года и по сей день, я являюсь индивидуальным предпринимателем и профессионально занимаюсь электромонтажом- в кватирах/домах/таунхаусах-заменой старой и монтажом новой электрики, поиском и устранением неисправностей в электросети, установкой и ремонтом комплектующих.

Введение :
Здравствуйте и добро пожаловать на сайт Servisann.
Мы предоставляем качественный электромонтаж в Санкт-Петербурге и Ленинградской области.
С 2018 года за нами более 50 выполненных задач по электромонтажным работам и множество довольных клиентов!
(выбрать одно общее, если влезет по размеру, или несколько фото с отзывами)

(где-то внизу рядом с этим блоком)
Услуги предоставляются ИП Нургалиев М.Е.
Огрн :316265100081212
Инн:261303420627
